なんだ　何か来るぞ
怎么回事 好像什么过来了
なんだか分からねえが　ただ者じゃあねーな
虽然我还一头雾水 但这家伙明显不是普通人
ポルナレフ
波鲁那雷夫
とにかくブッ殺す
总之先宰了再说
トランプ
扑克牌
ようこそジョースター様　お待ちしておりました
欢迎光临 乔斯特大人 恭候您多时了
わたしは　この館の執事で　ダービーと申します
本人是这座宅邸的管家 名为达比
ダービー
达比
はい　テレンス・T・ダービー
是的 我叫泰伦斯・T・达比
あなた方に再起不能にされたダニエル・J・ダービーの　弟です
是你们的手下败将丹尼尔・J・达比的 弟弟
ギャンブラー　ダービーの弟だと
居然是赌徒达比的弟弟
兄貴への弔いの戦をしようというのか
你是要为你哥哥报仇吗
いえいえ　とんでもないことでございます
不不 您说笑了
わたしの兄は　あなた方に言いませんでしたか
我哥哥没有对你们说过吗
「勝負とはだまされて負けた方が悪いのだ」と
「胜负一事 被骗而落败者为恶」
その通りだと思います　敗北した兄が「悪」なのです
我也是这么想的 都是输给你们的哥哥不好
恨みなんかこれっぽっちもありません
我可是一丁点都不恨你们
兄は兄　わたしはわたしです　まるで違うのです
他是他 我是我 完全不可混为一谈
兄とは10歳離れています
我和哥哥差了10岁
それなりに兄を尊敬しておりましたが　兄とは世代が違うのでございます
虽然我一直很尊敬他 但我和哥哥可以说是两代人
兄はイカサマとかペテンで勝つという古いタイプで
哥哥是靠出老千和骗人获胜的老古董
彼が勝てるのは　古いタイプ　もしくは素人だけでございます
能被他骗倒的都是些老古板 或是门外汉
ディオ様もそれにお気づきだったようで
迪奥大人似乎也意识到了这一点
わたしの方を執事として傍に置いてくださったのです
因而才选择我作为管家侍奉他的左右
いかがなされました
怎么了
わたしとの勝負を　お望みですなら
如若想和我一战
さ…館の中へ
那么 就进来吧
みんな　うっかり入るなよ
各位 小心别被他忽悠了
暇じゃあねーんだ　とっととディオに合わせな
我们没时间了 快让迪奥出来
承太郎　気をつけろ　何か出てくるぞ
承太郎 小心 有什么东西出来了
テレンス・T・ダービー　そのスタンドは「アトゥム神」の暗示
泰伦斯・T・达比 其替身的卡牌暗示是「亚图姆神」
「アトゥム」
「亚图姆」
おい…おい…　こいつスタンドを出したぞ
喂喂 他把替身召唤出来了
最近珍しいな
最近很少见啊
まともにスタンドを出すタイプは久しぶりだな
好久没遇到一上场就派出替身的人了
最初は誰です　誰がわたしの相手です
你们谁先来 谁来当我的对手
面倒くせえ　承太郎　ブチのめしちまいな
烦死了 承太郎 快揍扁他
賭けよう　「星の白金」の私への第一撃は
让我赌一把吧 白金之星向我发动的第一次攻击是…
まず左腕
用左手
第一撃はまず左腕のパンチ　賭けよう
第一击是左勾拳 我赌这个
なんでもいい　おまえのパワーで殴れば同じことだ　やっちまえ
别理他 以你的力气用哪只手都是一样的 快上啊
早くうて　承太郎
快给他一拳 承太郎
なに　よ　よけた
什么 躲 躲开了
なんてスピードだ
好快的速度
バカな
怎么可能
残念残念　今の賭けはわたしの負けでございましたな
太遗憾了 刚才的赌局是我输了
わたしも兄と同じで賭けは好きなのですが　どうも弱くて
我和哥哥一样都喜欢赌博 但实在没什么天赋
お詫びに　とっておきの世界へお連れしましょう
作为赔礼 我带你去欣赏我的个人珍藏吧
なに　穴
什么 大洞
しまった　やはり罠か
糟了 果然是陷阱吗
承太郎
承太郎が穴に落ちる　引っ張り出すんだ
承太郎要掉进洞里了 快把他拉出来
しょうがない　あなた方もお入りください
真没办法 你们也一起进来吧
ジョースターさん　花京院
乔斯特先生 花京院
待て　追うのは危険だ
等等 追过去太危险了
アヴドゥル　聞こえるか
阿布德尔 听得到吗
10分経ってわしらからなんの合図もなければ　館に火を放て
要是10分钟后我们还没什么消息 你就放火烧了这里
日听:挫男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪&阿水 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
いいな　アヴドゥル
知道没 阿布德尔
ジョースターさん
乔斯特先生
第40话
达比・The・Player 其一
この幻覚　ここは地下なのか　地上なのか
这些幻象…这里是地下 还是地面
この濡れた感覚　このリアリティー　迫真すぎるぞ
这种潮湿的感觉 这份真实感 太逼真了
一体何をやらかそうというのだ
他到底想让我们干什么
じじい　花京院　ひとつ謎を考えてくれや
老头 花京院 你们帮我想一个问题
やつのスタンド　おれが右のパンチを出すのを完璧に知っていた
那家伙的替身 完美预知了我会出右拳
なぜだと思う
你们觉得这是为什么
この謎が解けねーと　負けるぜ　ヤツに
要是不解开这个谜底 我们就要输给那个男人了
何かお飲みになりますか
要喝点什么吗
もちろん　飲物類は本物です
当然 饮料都是真货
毒も入っておりません
我也没在里面下毒
館の中か　ここは
这里 是宅子里面吗
そうです
是的
館のどこだ
具体是哪里
それは言えません
我不能说
地下か
是地下吗
そうかも
或许吧
「スタンド」か　この幻覚は
这些幻象 是替身弄出来的吗
そうです
是的
きさまのスタンド能力か
是你的替身能力吗
違います
不是
ディオのか
是迪奥的吗
違います
不是
誰のだ
那是谁的
言う必要はありません
我没必要告诉你
スピードワゴン財団の情報によると
根据史比特瓦根财团的情报
あと2～3人のスタンド使いがいるらしいが
替身使者应该还剩下两三个
そうか
是这样吗
言う必要はありません
我没必要告诉你
まともな答えが返ってこないな
你这些回答根本不像样啊
ウソをついても構わないのですよ
就算是说假话你们也不知道哦
しかし　私は兄のようにウソをついたり　だましたりしないからです
但是 我可不像我哥哥那样 会说谎骗人
つまりこういうことか
也就是这么一回事吧
我々はおまえを倒さない限り　先へは進めない
我们不将你击倒 就无法前进
Exactly　そのとおりでございます
Exactly 就是这么回事
この丁寧すぎる態度　神経にさわる男だ
他这一板一眼的态度 实在让人火大
一対三ということを忘れているのか
你忘了现在是一对三吗
急いでいるので　三人がかりで君を攻撃させてもらう
我们赶时间 请允许我们三个一起上了
まあ　そうお急ぎにならないで
哎 你们不要这么心急嘛
その前に　ご覧にいれましょう
在那之前 我想先请你们看看这个
私のコレクションを
这是我的收藏
コレクション
收藏
わたしも兄と同じに　ささやかながら集めているのです
我也和哥哥一样 搜集了一些微不足道的东西
まあ　自慢のコレクションというものは他人に見せて讃辞の言葉を聞きたいと思うものです
不过 引以为傲的收藏就是要拿出来让人欣赏夸赞的
こいつ　まさか
这家伙 难道…
人形　な…なんだ　この人形は
人偶 怎 怎么回事 这些人偶是…
違うぞ　花京院
不对 花京院
ダービー兄弟に限っての場合　こいつはただの人形と違うんだ
达比兄弟这么变态 收藏的绝不可能是普通的人偶
ダ　ダービー
达 达比
わたしと話をしてちょうだい　お願い　お話を　話を
和我说说话吧 求你了 说说话吧 说话吧
助けて
救救我
OH MY GOD
生きている　この人形らは生きている
还活着 这些人偶还活着
てめー　魂を
你小子 竟然把灵魂…
わたしの趣味は人形を作ることです
我的爱好是制作人偶
そして　本物の魂をこの人形に宿らせたのです
并且 让真正的灵魂附着于人偶之上
バラしてしまいますが　これがわたしの「スタンド」の能力
想必你们已经猜到了 这就是我的替身能力
兄のコレクションはただ魂のコインを並べて楽しむだけで　単純で底が浅い
哥哥他满足于把收集到的灵魂硬币排列成小本子 实在是太肤浅了
わたしのは着せ替えをしたり　話をして楽しめる
而我则会给他们换衣服 聊天并以之为乐
たとえば　彼女の名前はソニア
比如说 她的名字叫索妮尔
ダービー
达比
華麗なる恋の体験談が楽しい女だ
是个喜欢华丽恋爱故事的女人
肌が綺麗でしょう
她的皮肤很漂亮吧
どこへ出しても恥ずかしくない美人だ
美得带她到哪儿去都不会丢脸
エリオット医師は殺人鬼だ　8人殺している
埃略特则是个杀人狂 已经有8个人命丧他手
殺した患者の話が楽しめる
喜欢聊些被他杀害的患者的故事
このメガネも聴診器もわたしが作った
这副眼镜和这个听诊器都是我做的
ああ　そうそう　これをお見せしなければ
对了对了 你们得看看这个才行
日本の少年　ゲームの達人　タツヒコ
来自日本的少年 游戏高手龙彦
IQが190もあるヤツで　かなり手ごわい
IQ高达190 相当难对付
こいつを負かして　魂を奪い取るのには苦労しました
为了赢过他 夺取他的灵魂可是费了我好大一番功夫
兄弟して異常なヤツだ　いや　きさまの方が兄貴以上だな
你们兄弟俩脑子都有病啊 不 你病得比你哥还重
ムカツキ加減がな
让人火大的本事更上一层楼
紳士ぶっているが　最低な野郎だ　ヘドが出る
虽然衣冠楚楚 但却是个衣冠禽兽啊 真令人作呕
ところで　兄との勝負の時体験したと思いますが
话说回来 想必你们和哥哥较量的时候已经体验过了
人間の魂というものは実に不思議だ
人类的灵魂实在是不可思议
「敗北」を認めた瞬間　魂のエネルギーは　限りなく0に近くなる
败北的那一瞬间 灵魂能量无限接近于零
その一瞬を狙って相手の魂を引きずり出す
瞄准那一瞬间抽出对方的灵魂
それが　わたしや兄のスタンドの原理
这就是 我和哥哥的替身原理
もう話はいい　ムカツクだけだ
不用说了 那只会让我更火大
早いとこ　きさまを叩きのめして　先へ進むだけだ
我只想尽快打败你 向下一关迈进
話は聞かなくてはならない
你必须听我说完
少なくとも承太郎　あなたはわたしのペースにすでにはまっている
至少承太郎 你早就被我牵着鼻子走了
承太郎　あなたはさっき「右腕か左腕か」で　わたしに攻撃を読まれ　ショックだったろう
承太郎 对于刚刚我看穿了你要先用哪只手攻击的事情 你还很震惊吧
そして「なぜ」読まれたか　未だに謎がわからない
而且你到现在都还没搞明白为什么我会知道
あの時　あなたの「魂」にちょっぴりですが　触ることができました
那时候 虽说只是一点点 我触碰到了你的灵魂
で　触ってどうしたと思います
你猜 碰到了会怎么样
なっ　なに
什 什么
なんだこれは
这是什么
アトゥムの腕をあなたの魂にくいこませたまま　おいてきたのです
我把亚图姆的手腕留在你身上继续蚕食你的灵魂
このままあなたの右腕をつぶせば　ディオ様はさぞ喜ばれるでしょう
要是就这样毁掉你的右手 迪奥大人应该会很高兴吧
しかし　その瞬間　わたしもすかさず　花京院とジョースターの二人の攻撃をくらい
不过 在那一瞬间 我也会受到花京院和乔斯特的双重攻击
ひとたまりもなく　やられてしまうでしょう
毫无还手之力 直接被他们秒杀吧
そいつはごめんです
我可不想那样
そこでひとつどうです　みなさん
所以我们换种玩法吧 各位
「魂」を賭けて　ゲームをしませんか
赌上灵魂 来玩几局游戏吧
なに
什么
わたしが完全なる負けを認めれば　腕をはなしましょう
只要让我彻底认输 我就放开承太郎的手腕
やれやれ　もうすでにてめーのペースにはまっている…か
真是够了 早就已经被你牵着鼻子走了…吗
たしかに　しかしオレをはめたことを後悔しねーようにな　ダービー
的确 不过你可别后悔对我设下圈套这件事啊 达比
ぜひ聞かせていただきたいものですな
我还真想听你说呢
「魂を賭けてゲームをやる」という言葉を
「赌上灵魂玩一场」这句话
ですが　最初にわたしと勝負するのは
但是 第一个和我比试的…
花京院　あなたを希望します
花京院 我希望是你
おい　どういうことだ
喂 你这是什么意思
キサマと闘うのは　このオレというのがスジだぜ
你不首先找我战斗 这可有点说不通啊
ジョースターとあなたは肉親だが　花京院とは血のつながりがない
因为乔斯特和你血脉相连 但花京院却毫不相关
あなた方ふたりの魂を奪ったあと
在我夺取了你们俩的灵魂后
急に「魂」を賭けるのはいやだと　スタンド攻撃に入られると厄介ですので
要是他突然不想以灵魂相赌 转而用替身攻击那我就麻烦了
うぬぼれの強い男だ　こいつ　もうわしらに勝った気でいるぞ
这家伙可真自大啊 真以为他能赢过我们几个了
いいでしょう　最初は　ぼくが相手しましょう
好吧 就让我先来当你的对手
なに
你说什么
花京院
大丈夫　自信はあります
没问题 我有信心
TVゲームはぼくも御多分にもれず　詳しいですからね
电视游戏我也玩了很多 算是个行家
ゲームはこの「F-MEGA」で　対戦を希望したいが
我想用这款「F-MEGA」和你对战
「魂」を　賭けよう
赌上我的灵魂
[替身名]
[替身使者]
亚图姆神
泰伦斯・T・达比
「魂」を　賭けよう
赌上我的灵魂
グッド
Good
花京院
おめーが最初にやる必要はねえ
你没必要第一个和他比试
大いにある
谁说没必要
腕にそんなものをつけられている君は
你的手腕被缠上了那种东西
ゲーム操作をミスる可能性がある
很有可能在游戏中操作失误
ダービー　君が負けた場合
达比 你如何保证
承太郎の腕のスタンドが本当にはずれるという保証は
在你输的时候会把承太郎手腕上的东西取下来
TVやマシンやゲームソフトにイカサマはない
电视 游戏机和卡带都没被做过手脚
世界中どこにでもあるTVゲームじゃ
不过是世界上随处可见的电视游戏
兄とはちがう　イカサマはしませんよ
我和哥哥不同 我是不会出千的
さあ　始めましょう
那么 开始吧
ああ
好
F-MEGA
F★MEGA
SELECT YOU CAR
SELECT YOUR CAR
まずは車を選んでください
首先请选择你的赛车
ああ
好
君のマシンは28番か
你的车号是28号啊
わたしは15番　1月5日生まれなんでね
我是15号 因为我的生日是1月5日
用意はいいですか
准备好了吗
紳士ぶってないで　さっさとやればいい
别再假模假样了 快点开始吧
レーススタート
RACE START
5秒前
倒数5秒
こ…このスゴイ早さで　小刻みにアクセルボタンを押すやり方は
这…这手速 通过快速按击加速键
スタートダッシュをするやり方だ
一起歩就能达到最高速度
3秒前
倒数3秒
しまった　ぼくにはこのやり方で　ダッシュする時間がない
糟了 我已经来不及用这种方法进行加速了
2秒前
2秒
ヤツに先に出られてしまう
起跑会被他抢先的
1秒前
1秒
スタート
START
ブロックされた
被挡住了
ここさえ決めればもうわたしの勝利です
只要保持这种状态 胜利就是我的了
この状態では追い越すことは不可能
在这种情况下是不可能超车的
そして残念ながら
而且很遗憾
このダービーには　レース中のコントロールミスは絶対にない
我达比在比赛中绝不会出现操作失误
甘かったですね　花京院
你太天真了 花京院
なに
什么
花京院　きさまこのゲームやり込んでいるな
花京院 你居然是这款游戏的行家
答える必要はない
我没必要回答你
よーし　チャンスじゃ花京院
好咧 好机会 花京院
早くマシンをコースに戻し　スタートするんじゃ
快点让车回到跑道 往前冲啊
今のテクニック
刚才的那个技巧
ただこの「F-MEGA」をやり込んでいるだけではできない
光是熟悉「F-MEGA」是无法做到的
その神経質そうな外見からは想像できないほどとても大胆な性格を持ったやつ
乍看之下性格纤细的他内心却无比大胆
今度は同じだ　並んでいる
这下就一样了 他们正并排前行
いや　花京院の方がアウト側になってしまった
不 花京院的车处于跑道外侧
このまま並んでコーナーにつっこめば　外側の方が不利だぜ
像这样并列着冲进弯道的时候 处于外侧的车会比较不利
時速355 358 360
时速 355 358 360
第一コーナーまであと3秒
距离第一个弯道还有3秒
このスピードでのコーナーリングは可能
用这个速度过弯没有问题
フルスロットルでコーナー突入
我要以最大马力突入弯角
2秒　1秒
2秒 1秒
同時じゃ
同时
同じ速度で同時にまがったぞ　並んでいる
他们以相同速度同时过弯 现在并驾齐驱
気に入りました　花京院
我开始欣赏你了 花京院
魂を賭けているというのに　少しもビビらない
在赌上灵魂的情况下却毫不退缩
恐怖をのり越えたゲーム操作
克服恐惧进行游戏操作
あなたのように手応えのある相手じゃあないと
如果不是像你这样具有挑战性的对手
わたしの人形コレクションに加える価値がない
根本没资格加入我的人偶收藏
花京院典明は思った
花京院典明这么想道
このぼくが恐怖をのりこえているだって
你说我克服了恐惧
ありがとうよ　鍛えられたからな
承蒙夸奖 我可是被锻炼过的
6ヶ月ほど前　おまえの主人ディオに出会って
大约6个月前 我和你的主人迪奥相遇
脳ミソに「肉の芽」を植えつけられた時に
脑中被植入了「肉芽」的时候
恐怖に対して鍛えられたからな
受到了面对恐惧的锻炼
あの時　ディオに出会った時
那个时候 遇见迪奥的时候
正直いって　ディオという怪物に　ぼくはビビッた
老实说 面对迪奥这个怪物 我胆怯了
足がすくんで　体中の毛が逆だち
双腿像是灌了铅一般 身上汗毛倒竖
全身が凍りついた
全身都好像被冻住了
ディオを見て　動けない自分に気づき
当我觉察到在迪奥面前一动不动的我
金しばりにあっているんだなと思うと
简直就像是中了定身术一般时
ますます毛が逆だつのがわかった
我更加感受到了汗毛倒竖的滋味
胃がケイレンし　胃液が逆流した
胃在痉挛 胃液都在逆流
ヘドをはく一歩手前さ
差一点就要吐出来了
ディオはそんなぼくを見ながらこう言った
看着我的丑态 迪奥这么说道
しかもやさしく　子供に言いきかせるように
而且十分温柔 就如同哄骗小孩一般
花京院くん
花京院小弟弟
恐れることはないんだよ
你不必害怕哦
友だちになろう
我们来做朋友吧
ぼくは自分を呪う
我诅咒那样的自己
それを聞いて
听到他的那番话
ぼくはホッとしたんだ
我竟然松了口气
正直いって　心の底から安心したんだ
老实说 我打心底放松下来了
まだまだ生きれるんだ　そう思った
「我还能继续活下去」我这么想道
しかし　屈辱だ　ゆるせない
但 这是屈辱 难以原谅
これ以上の屈辱はない　自分がゆるせなかった
没有比这更令人屈辱的了 我没法原谅自己
ヤツに精神的に屈した自分を呪った
我诅咒着从精神上向他屈服了的自己
承太郎に助けられ　この旅に出た理由もそれだ
在被承太郎拯救后 踏上这次旅途也是因为这个理由
二度とあの時のみじめな花京院には戻らない
我绝不会再变回那个可怜的花京院
ダービー　おまえと魂を賭けて闘うのも　それが動機さ
达比 我赌上灵魂和你比试的动机也是因为这个
3　2　1
3 2 1
また同時じゃ　第3コーナー
第三弯道 又是同时通过
だからこの花京院典明に
所以请你明白
精神的動揺によるコントロールミスは決してないと
我花京院典明是绝不会因精神动摇
思っていただこう
而出现操纵失误的
よし　第5コーナー　同時じゃ
好咧 第五弯道 又是并列
全部同時に曲っているぞ
全都是同时通过的
花京院　こいつ
花京院 这小子
次は第6コーナーだ
接下来是第六个弯道
第6コーナーをまがるとすぐに加速トンネルが見える
拐过这里后马上就会看到加速隧道
加速トンネルをぬければ速度を2倍の850キロまで加速する権利がもらえる
只要通过了加速隧道 车速就能提升2倍至850公里每小时
必ずトンネルに入らなくてはならない
我必须要通过加速隧道
しかし　トンネルの幅は一台ずつしか通れない
但是 隧道的宽度只允许一辆车通过
このまま　並んで走っていては　どっちかの車がはみ出る
要是继续像这样并驾齐驱的话 总有辆车会被挤出去的
第6コーナー　これも同時だ
第六弯道 这里也是同时通过
トンネルだ　トンネルが見えた
是隧道 能看见隧道了
花京院　押し負けるな
花京院 别输给他
気づいてないようですね　花京院
你好像疏忽了一点 花京院
わたしに押し勝つつもりですか
你想在碰撞中胜过我吗
君の28番のパワー残量数値を見てごらんなさい
看看你28号车的剩余能量吧
か…花京院の方が少ない
花…花京院的能量比较少
スタートの時　スピンしてわたしのブロックをはじき飛ばした分
你似乎没有注意到 在起跑后为了打破封锁
エネルギーが少なくなったのに気づかなかったのか
你利用旋转将我的车顶飞时 能量也随之减少了
トンネルまであと2秒
距离隧道还有2秒
ぶつかるぞ　ここはやつにゆずれ
会被撞飞的 这里就让给他吧
ダービーのあとでトンネルに入るんだ
只能跟在达比之后进入隧道了
それはできません
这可不行
トンネルに先に入られたら　もうぼくに勝つみこみはなくなる
要是让他先进隧道 那我就完全没办法翻身了
トンネルまであと1秒
离进隧道还有1秒
花京院
車をかたむかせて
居然翻转车身
トンネルの壁に突っ込ませるとは
利用隧道的内壁冲入里面
や…やったぞ花京院
太…太棒了 花京院
おまえの方が精神的に勝ってるぞ　押し勝つんじゃあ
你在精神上占了上风 要胜过他啊
静かに　気が散る
安静点 我会分心的
体あたりを
居然用冲撞
パワー残量が少なくなってもかまわん
即使剩余能量减少也没关系了
ここは花京院より100分の一秒でも早くコーナーを曲がり
在这里我要比花京院早百分之一秒绕出弯道
1000分の一ミリでも最短コースを通り
快千分之一厘通过最短路线
一瞬でも早くトンネルを出ることだ
领先一瞬冲出隧道才行
NO RADAR
お…おいどうした　マシンがみえん
喂…喂怎么了 看不见赛车了
ここからは闇のトンネルをつき進まなくてはならない
从这里开始必须在黑暗的隧道中前行
なに
什么
レーダーも使用不能の全くの闇
连雷达都无法使用的彻底黑暗
そして
而且
八ヵ所のカーブと　地雷原が一ヵ所　キャノン砲が一ヵ所あり
还有八个蛇形弯道 一处地雷原和一次加农炮扫射
闇を抜けるとすぐ出口を飛び出る
在穿过黑暗之后立刻就要飞跃出口
ミスると壁に激突する
一有失误就会撞上墙壁出局
しかし体でコーナーを曲がるタイミングを覚えている　ダービーもな
但是我早已用身体记住了拐弯的时机 想必达比也一样
コーナーを曲がった音だ
这是拐弯的声音
どうなってるんじゃ　どこを走ってるんじゃ　どっちが速いんじゃ
到底怎么样了 他们到哪了 哪边比较快
キャノン砲
加农炮
今一瞬だけ　キャノン砲の光で見えた
刚才在一瞬间 加农炮的闪光照亮了赛车
花京院の方が　一瞬「遅く」走っていた
花京院的车慢了一点
出口が見えた　トンネルを飛び出るぞ
能看见出口了 要冲出隧道了
やはりダービーの方が速い
果然还是达比更快一些
車体一台分速い
领先一个车身
わたしの勝ちだ
是我赢了
下集预告
わたしはいかなる時も油断はしない
因为我绝不会掉以轻心
パワー残量はおまえの方が少ないぞ
你的剩余能量比我少呢
掴んだ　魂を
就此收下你的「灵魂」
ふざけるな　承太郎
开什么玩笑 承太郎
野球のルールは知っている
我知道棒球的比赛规则
もう降りることはできないのだ
现在已经骑虎难下了
こういう時は励ますもんだぜ
这时候你应该鼓励我啊
第41话
达比・The・Player
其二
みじめすぎる
太悲惨了